+++
date = 2018-11-11T16:47:00-08:00
draft = false
title = "Бывших комитетчиков не бывает, кто знает, тот поймёт... С пр"
slug = "byvshikh-komitetchikov-ne-byvaet-kto-znaet-tot-poimet-s-pr"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_3441"
+++

Бывших комитетчиков не бывает, кто знает, тот поймёт... С председателем комитета по межпарламентским связям, национальной и информационной политике и взаимодействию с общественными организациями Парламента ЧР Аднаном Нагаевым обсуждали общественные дела за чашкой ароматного чая, СО НКО ЧР даже в воскресенье ... #парламентчр parlament_chr #общественнаяпалатачр opchr_95 #комиссияпоразвитиюнекоммерческогосектораподдержкесонкообщественномуконтролюивзаимодействиюсобщественнымисоветами #мусадунаев #национальныйсоветобщественныхмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики youthchr_nacsovet #офицерыроссии🇷🇺 oficeryofficial #чроосоюзмолодежи chroo_sm #депутатпарламентачр #аднаннагаев #нко #сонкочр #всяхвалаАллахуГосподумиров

